Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 23]
Pakcik Su!
Ayah!
Ayah?
Ayah.
Chen Shangfu!
Jinmo!
Ambil anak saya.
Liu Rumeng, ikut kami.
Simpan pistol Wenbin.
ya.
Keluarga Lin kebakaran sepuluh tahun lalu
adalah untuk memusnahkan
bukti candu.
Saya hanya jumpa lejar ini sahaja
apabila saya sampai di sana.
Dan awak! Anda memegang Su Zhengzhi selama bertahun-tahun,
memaksanya membuat candu.
Jika saya tidak menangkap awak hari ini
semasa awak cuba membunuhnya,
berapa ramai lagi yang akan menderita?
- Tolong! Biarkan kami keluar!
- Tolong!
Jadi anda adalah dalangnya.
Dia...
[Rumah Anak Yatim]
Ketika itu, Wang Penghui dan...
Jika Liu Rumeng melangkah keluar,
tembak dia.
Difahamkan!
Rumeng!
Kenapa awak ada di sini?
Saya mengetuk keluar pengawal. Ayuh!
Jadi? Berputus asa?
Lari balik ke ayah awak?
Kenapa kata begitu?
Saya di sini untuk menyelamatkan awak!
Selamatkan saya?
Baiklah,
bunuh Chen Shangfu.
boleh tak?
apa maksud awak?
Buktinya
berada di rumah anak yatim.
awak jijikkan saya.
Kita ditakdirkan bermusuh.
Lalu apakah semua itu sebelum ini?
Masih naif!
Awak selalu menahan saya!
Saya naif?
Saya menyerahkan segala-galanya
untuk menyelamatkan kamu!
Awas!
Keluar!
Saya tidak mahu berjumpa dengan awak lagi!
baiklah!
Saya akan pergi!
Liu Rumeng betul.
Wenbin kurang pengalaman.
[Pejabat Pengarah]
jumpa!
“Bertindak pukul 8 malam.
Bunuh semua 13. Jangan tinggalkan sesiapa yang terselamat. - Fu"
Jadi ayah awak sebenarnya
membunuh seluruh keluarganya.
Chen Shangfu
paling takut ni.
Jika dia tidak membebaskan Rumeng,
mendedahkannya secara terbuka.
Marshal saya, wanita itu pergi.
Saya tidak takut
kes pembunuhan beramai-ramai didedahkan.
Saya selamatkan Liu Rumeng
untuk memberi Wenbin peluang terakhir.
Saya akan dihias
dalam tiga hari
untuk menangkap
peniaga candu.
Persiapkan majlis dengan baik.
Ya, Marshal saya.
Saya gagalkan awak.
Saya tidak dapat melindungi awak.
Liu Rumeng.
kenapa awak menangis?
Kerana
anda tidak dapat mencari saya?
kenapa awak menangis?
Kerana anda tidak dapat mencari saya?
Kemudian saya akan sentiasa menunggu di sini
dengan gula-gula untuk anda.
Rumeng?
Adakah ia benar-benar anda?
saya fikir
Saya akan kehilangan awak selama-lamanya.
mengarut.
Rumeng,
bersembunyi di sini selama tiga hari.
Pada majlis tersebut,
kita akan mendedahkan Chen Shangfu bersama-sama.
Ingat lukisan ini?
Saya mahu menjadi burung pipit.
Jadi saya boleh terbang bebas di langit.
awak?
Saya akan melukis helang.
Saya akan menjadi kuat
untuk melindungi anda.
Saya tidak perlukan perlindungan.
Awak kata awak tak perlukan perlindungan saya.
Itu dulu.
Encik Su Jinmo,
adakah awak akan berkahwin
Cik Lin Qingyi?
Cik Lin Qingyi,
adakah anda akan mengambil
Encik Su Jinmo sebagai suami awak,
sampai maut berpisah?
saya buat.
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪